Cuidado com o dia 4 do 4, tem 4 coisas que se você fizer no dia do portal 4/4 podem atrair para a sua vida pobreza, miséria e desgraça.
Por isso que eu estou gravando esse vídeo, ele é um alerta para você.
Se esse vídeo chegou até você por um acaso, é um sinal que o universo está te dando para você parar de fazer essas 4 coisas.
E a texera vai te assustar e eu estou falando muito sério, o meu objetivo aqui é te proteger.
Se você está fazendo esse vídeo, é porque você acredita na lei da tração e você acredita que, de alguma maneira,
nós influenciamos a criação da realidade das coisas que nos acontecem e me conta aqui nos comentários.
Então, não existem acasos e eu tenho certeza que você faz pelo menos duas dessas 4 coisas
e é isso que está impedindo você de ter os resultados que você gostaria de ter.
E aí você faz mais técnica, acha que precisa manifestar mais, quando na verdade você precisa parar de atrapalhar
e esse vídeo é o sinal que você estava esperando.
Porque o dia 4 do 4 não é um dia comum, é um dia de estrutura, de decisão, de consolidação, de aterramento.
Esse é o portal da materialização da riqueza, é hora do dinheiro, da saúde, da alegria, do amor, da prosperidade,
do relacionamento se materializar na sua vida.
No último mês de março, nós começamos um desafio aqui no Clube da Manifestação.
Se você está chegando agora, deixa eu me apresentar prazer.
Eu sou Edison Burger, sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset, somos uma escola de programação neuro-linguística.
E esse meu canal é o Clube da Manifestação.
Eu dedico a minha vida a ensinar, a apresentação e manifestação porque essa é minha paixão.
E você agora faz parte do Clube.
Deixa seu like se você está chegando agora e se inscreve no canal.
Quem já estava participando do desafio 369, me conta aqui nos comentários, eu leio todos os comentários.
Faz o seguinte, me conta um pouquinho de como é que foi a experiência, foram três semanas.
Na verdade, estão sendo, semana número 1, nós focamos na saúde, bem-estar, disposição.
Semana número 2, na alegria, no amor, na harmonia.
E essa é a semana da riqueza, do dinheiro.
Então já escreve nos comentários assim, 318798, eu aceito e recebo a riqueza em minha vida.
Falando em 318798, esse é um código de gravofói.
Daqui a pouquinho, eu vou divulgar mais um sorteado, mais uma sorteada, do livro "O Guia de Códigos de Gravovoi" para Manifestação Quântica.
Aqui eu ensino como é que você transforma a sua vida com os códigos de gravofói.
No final do vídeo, eu vou divulgar mais um sorteado.
A lista de presença para concorrer ao sorteio está na descrição do vídeo, fixado nos comentários.
Quem já conhece o nosso esquema, já assina a listinha de presença e volta para cá para saber o que não pode fazer no dia 4.
E tem mais, assinando a lista de presença.
Editor, coloca na tela aqui, essa aqui é a nossa garrafa da manifestação com o código 318798.
Eu vou sortear no dia do portal.
No dia do portal 4 do 4, a gente tem um encontro marcado das 9h30, são 3 horas do despertar, 3, 6, 9, no portal 4, 4.
E eu vou sortear alguns kits desse aqui com o meu livro.
Esse livro está em pré-lançamento, então quem ganhar leva autografado, com dedicatória,
não me impresso na primeira edição histórica de colecionador.
E também teremos alguns sorteios especiais do combo com a garrafa mais com o livro, incrível, né?
Então assina a lista de presença.
Hoje eu vou te mostrar quatro coisas que você não pode fazer de jeito nenhum no dia 4 do 4.
O dia 4 do 4 é um período do ano com um alto potencial energético.
Mas esse potencial energético é para o bem e para o mal.
Não gosto muito dessa expressão bem e mal, mas eu vou trazer aqui para você entender melhor.
Você já leu o meu livro no novo código da manifestação?
É um best seller.
Foi o livro de lei da atração mais vendido do Brasil no ano de 2025 e 2026 já está batendo todos os records.
Nesse livro eu ensino exatamente como funcionam esses códigos, que eu chamo de Código Mais e Código Menos.
Jesus explicou isso em Mateus 13, 12.
Ele disse, "Ao que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância.
E ao que menos tem, mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo o que lhe resta."
Na vida, ou você está em Código Mais ou você está em Código Menos.
Não existe meio termo.
Ou você está prosperando ou empobrecendo.
Ou você está expandindo ou você está contraindo.
E essas quatro coisas que você provavelmente tem feito, fazem você entrar em Código Menos.
Por isso que as coisas não dão certo.
Aí tem gente que acha que é inveja, olho burto, trabalho.
O meu objetivo aqui é trazer um vídeo de proteção, de correção e de alinhamento.
Deixa eu explicar uma coisa para você rapidamente.
Na linguagem espiritual que nós estamos usando aqui, eu sou um estudioso dos números,
por isso que eu sou apaixonado pelos códigos de grababói.
O 4 fala da base, da estrutura, da fundação, da disciplina, da matéria, da construção.
Por isso que esse é o portal da materialização da riqueza.
Esse duplo 4 intensifica tudo isso.
Ele fala de organizar, de alinhar, de limpar o terreno para receber.
Então, esse é o momento de você limpar a sua vida das coisas que estão atrapalhando.
Limpar a sua casa, limpar as gavetas, ou seja, preparar o terreno.
Vou dar um exemplo aqui rápido.
Imagina que você é uma pessoa que quer muito atrair um grande amor.
Me conta nos comentários quem que está manifestando um grande amor.
O que você vai fazer, por exemplo, nesse mês 4?
E eu vou ensinar tudo isso no Despectar 369 no dia 4 do 4.
Essa pessoa que está esperando um grande amor, ela vai arrumar a sua própria casa.
Deixando algum espaço para essa pessoa que vai chegar já ali, preparado, separado.
Uma parte do armário, algumas gavetas.
Se tiver coisas que ainda lembra um ex, alguma coisa vai jogar tudo fora.
Vai fazer uma limpeza nas próprias roupas, vai começar a se preparar para receber essa
pessoa.
Aqui é um exemplo.
Na parte de dinheiro, nós vamos fazer uma mudança vibracional, a forma de lidar com
dívidas.
Tudo isso no dia do portal.
Agora, esse processo começou no desafio 369.
Se você não está fazendo ainda, dá tempo de você pegar essa reta final do desafio.
A noite nós estamos dormindo com a técnica, dormindo com a lei da atração.
Me conta aqui quem está fazendo.
Eu ponho você para dormir literalmente em Paris.
É assustador, é incrível.
Me conta quem dorme em Paris comigo toda a noite.
E de manhã a gente faz as afirmações da riqueza 318798.
Se você não sabe fazer ainda, é simples assinar a lista de presença e depois você
entra no nosso grupo do WhatsApp.
Essa jornada que nós fizemos do 369 foi uma jornada de ativação mesmo, de ativar o campo
energético.
E o 4/4 agora, ele vai aterrizar, vai fazer com que o universo entregue, é o mês de receber
o mês 4.
E nós usamos alguns códigos de Grabovoi, quem se lembra.
Na primeira semana, um que inclusive está aqui na capa do livro.
8888, 848, 8888, código da saúde plena.
Depois nós utilizamos o código da alegria, do amor, também está aqui, 5148123.
E agora nós estamos como 318798, escreve aqui, 318798, eu aceito e recebo a riqueza em minha
vida.
Vamos atravessar o portal com esse código, vamos entrar com essa energia da riqueza
e prosperidade, porque dinheiro, riqueza e prosperidade são importantes em todas as
áreas das nossas vidas e o mês 4 é o mês do material.
Vamos lá, vamos para as 4 coisas que você não pode fazer de jeito nenhum, que você
já deve estar ansioso, deve estar ansiosa para saber.
Número um, o erro número um, ansiedade, a ansiedade é viver num futuro que ainda
não aconteceu, mas como se ele já tivesse dando errado.
Na física quântica nós estudamos esse fenômeno, chama-se efeito Zenão, o que que acontece?
Quanto mais você quer uma coisa, mais você afasta de você.
Quanto mais você tem alguma coisa, mais você aproxima de você.
É você sofrer pelo que não aconteceu, antecipar catástrofes, projetar um medo, ficar o tempo
inter imaginando se vai ou se não vai chegar o que você quer, cadê, preciso manifestar
mais, preciso pedir mais, preciso fazer trabalho.
É vibrar problema antes do problema existir.
E quando você faz isso, você entra no portal em desalinhamento energético.
Deixa eu explicar uma coisa para você, você acredita em lei da atração?
Me conta aqui, há quanto tempo você estuda isso?
Muita gente fala sobre o tal do universo.
Ah, universo para lá, universo para cá, tem uns moderninhos aí que falam "ah, e
você pode pedir para Deus ou para o universo, você chama como quiser".
Deus é um só, Deus é Deus e o universo é o universo.
O universo é criação de Deus, você não pode confundir as coisas.
Deus criou todo o universo e tudo o que existe, mas quando falamos de lei da atração,
a gente não está falando do universo de tudo o que existe.
A gente apelidou isso de universo, mas o que existe é uma lei, chamada lei de atração.
Ela funciona num campo de fluxo universal, fazendo uma analogia para você entender como
se fosse uma internet, só que do universo.
Todos nós temos um campo de fluxo pessoal, pensamento, gera emoção, emoção e gera
vibração, e o seu coração é o seu roteador, você não tem na sua casa um roteador de
internet, no seu corpo é o seu coração.
Tudo o que você pensa, você sente e você vibra, fica no seu campo e você emite esse
sinal do seu coração.
Isso vai para o campo de fluxo universal e fica conversando como uma antena.
Sempre que você emite ansiedade por querer alguma coisa, você está afastando de você.
Sempre que você sente ansiedade pelo medo, procurando chegar, ou seja, você está afastando.
E tudo o que você tem e você aproxima.
E não adianta reclamar comigo, eu estou explicando como é que funciona.
Eu também gostaria que fosse diferente.
Eu descobri como resolver isso, como acabar com essa ansiedade inclusive.
No sábado eu vou mostrar ferramentas para isso e você vai ter acesso a essas ferramentas.
Porque esse portal 4x4 exige fé, confiança e tranquilidade.
O 4x4 é esse aterramento.
Edson!
Tá!
Mas todo mundo sabe que não é para sentir ansiedade, só que a ansiedade ela acaba comigo.
E se eu te ensinar uma ferramenta agora?
Vamos lá, eu estou lançando o Guia de Códigos de Grabovoi.
Grabovoi foi um cientista que estudou as frequências numéricas e determinadas combinações que
nós usamos a nosso favor.
Inclusive nós estamos estudando juntos o nosso livro dos Encontros do C.A.R.369 do Clube
da Bonifestação.
Se você não está ainda, entra no grupo, se assina a lista de presença na descrição
do vídeo fixado nos comentários, você vai aprender todos esses códigos com a gente.
Existe um código para você bloquear a ansiedade, existe esse código.
Ele é 71931 Cancela.
Quem já conhece escreve nos comentários 71931 Cancela.
O 71931 é um código de grabovoi poderoso.
O que ele faz?
Ele faz o seguinte, sempre que você está emitindo uma energia negativa, ele bloqueia,
é como se ele desligasse a sua antena por alguns minutos e você parasse de emitir esse
sinal negativo para o universo, ou seja, olha que louco isso aqui, você tomou consciência
e você fala "upupupupupu", espera aí.
Esse sinal que eu estou emitindo, isso aqui é incrível, porque ele faz você tomar consciência.
É uma jornada de despertar esse sentimento que eu estou sentindo, eu não quero perceber
mais coisas ruins igual a essa.
Então, se eu mandar esse sentimento para o universo, eu sei que o universo vai se organizar
e vai me mandar mais disso, é isso que eu quero?
Não.
Então, o que você vai fazer?
Nesse momento você vai usar o 71931 cancela, você muda sua postura, levanta, fica de peça
e puder, pula e grita, 71931 cancela, 71931 cancela, 71931 cancela.
Isso aqui vai muito além do código numérico e de bloquear, porque, como eu falei, eu sou
professor de programação neurolinguística, eu estudo o funcionamento da mente humana.
Um pensamento precisa de uma rede neural para existir e essa rede neural precisa de uma
série de conexões neurais.
Essa emoção negativa que você está sentindo, não tem nada a ver com o que te aconteceu
ou o que está acontecendo fora de você, ela é dentro da sua mente, é uma rede neural
que se conectou e te fez sentir essa coisa.
Se você usa esse processo do 71931 cancela, nós estamos fazendo o que nós chamamos em
programação neurolinguística de quebra de estado, você está mandando um sinal para
sua mente dizendo, "Disconecte essa rede neural."
Olha como é poderoso.
Quem sabia disso?
Me conta aqui.
Então, você vai desconectar essa rede neural.
Nesse momento tem um detalhe importante, se você simplesmente não escolher um novo
pensamento ou uma nova rede neural para abrir e sentir uma emoção diferente, essa aqui
vai se ligar de novo.
É por isso que nesse momento nós vamos beber três goles da água azul usando o código 318798.
Inclusive muita gente já até escreveu na garrafa, eu não estou com a minha escrita
aqui agora, mas muita gente já escreveu e está usando o código escrito na garrafa 318798.
Eu ensinei isso no nosso último encontro do Clube da Manifestação em que estudamos
os códigos de grabovoi para ativar o sepe da riqueza na água.
Inclusive eu estou sorteando uma garrafa nova azul que já vai com o código 318798 para
quem assina a lista de presença.
No próximo encontro ao vivo eu vou sortear.
Lembrando que tem sorteio todos os dias também lá no grupo do WhatsApp.
E olha um detalhe eu não ligo para ninguém para falar sobre sorteio de pique, dinheiro,
nada disso.
A única coisa que eu estou sorteando é o livro junto com a garrafa e a viagem de
Paris que vai ser no dia 12 de julho, você pode ganhar uma viagem para Paris e eu comunico
sempre nas lives.
Se alguém te chamar dizendo que você ganhou sorteio, é mentira.
Como é que você vai fazer a água azul?
Eu fiz a técnica no nosso encontro, se você perdeu eu recomendo você que entra no grupo
do WhatsApp e por lá eu mando o link da live em que nós fizemos a instalação da água
azul.
Aqui você "71931 cancela", "71931 cancela", "71931 cancela".
Fechei a rede neural e bloqueei a energia, vou tomar um gole de água de olhos fechados
imaginando que é azul de preferência com 318798 escrito na garrafa.
E vou dizer em voz alta 318798, eu aceite e recebo a riqueza em minha vida.
318798, eu aceite e recebo a riqueza em minha vida.
Isso aqui vai muito além de uma afirmação.
Por quê?
No nosso último encontro do Clube da Manifestação nós usamos uma técnica de ancoragem da programação
do linguiste.
Seja, nós fomos a Paris, imaginamos a nossa vida toda resolvida com muita riqueza e criamos
uma âncora dessa água azul com o código com uma determinada rede neural.
Então quando você bebe essa água você está mandando um comando, isso é ciência, você
está mandando um comando para a sua mente falando "olha, eu quero que você encontre
aquela rede neural para você que tem aquela emoção e abra essa emoção".
Por isso que é tão poderoso.
Eu não estou apenas dizendo que você não pode fazer.
Sim, isso aqui é uma alerta, mas eu estou te dando uma ferramenta para resolver.
Então se não está no grupo ainda, entra no grupo, é gratuito, está na descrição
aqui o vídeo, se assina a lista de presença, concorda, surteia e ainda entra no grupo.
O erro número 2, reclamar, quem reclama, clama quatro vezes no portal 4 do 4.
Ou seja, se você reclamou de alguma coisa, o universo fala "tá bom, toma quatro vezes
mais, tomei a pancada, reclamei, o universo toma mais, reclamei, toma mais, reclamei,
toma mais".
Quer continuar reclamando?
Só que agora você não vai dizer que eu não avisei.
Sempre que você reclama, você está emitindo a energia daquilo que você está conectado.
E eu gosto de explicar isso de um jeito muito simples, que é como se o universo fosse
um algoritmo.
Como é que é um algoritmo, por exemplo, na internet, quando você começa a ver algum
tipo de conteúdo?
Se você dá like, se você comenta, se você enterar, se você dedica mais tempo, a rede
social começa a te entregar mais disso.
Ela vai te mandar mais.
O universo funciona de forma parecida, não importa se você quer ou não as coisas.
Se você passa o dia vibrando em uma determinada reclamação, o universo vai te dar mais motivos
para reclamar.
Quanto mais você reclama, mais motivos você tem para reclamar.
Já percebeu?
Você conhece alguém assim?
Me conta aqui nos comentários.
Agora, quando você agradece, quanto mais agradece, mais motivos tem para agradecer.
Então, no portal 4, 4, 0 reclamação.
Agora número 3.
Eu falei para você que isso ia te assustar, sofrer pelo passado.
E aqui eu quero que você entenda uma coisa.
O passado, que você está sofrendo, é uma rede neural que ficou relacionado com aquilo.
"É isso, mas não tem como mudar o passado!"
E se eu te disser que tem?
Eu vou te mostrar isso no próximo sábado, no dia do portal.
O que existe é uma lembrança instalada na sua mente.
Essa lembrança aciona uma rede neural que traz a emoção negativa daqui do que você
sofreu.
E você manda esse sinal para o campo e recebe mais motivos para sofrer.
Escreve aqui, sofrer uma vez só já basta, você não precisa sofrer de novo.
Existem duas técnicas poderosas que permitem que você pare de sofrer com isso.
Me conta que quem já fez a técnica comigo, eu tenho uma técnica de programação neurolinguística
que permite que você apague as memórias doloridas do passado, que você apague, elas deixam
praticamente de existir e você para de sofrer.
Por enquanto, se essas coisas acontecerem, se você tiver ansiedade, é reclamar, sofrer
pelo passado, use o 71931 cancela lá na frente, você vai ter ferramenta para resolver essas
coisas definitivamente.
A quarta coisa que você não pode fazer de jeito nenhum é duvidar.
A dúvida é uma das sabotagens mais silenciosas que existem, porque muita gente acha que
está tudo bem, a pessoa nem está reclamando tanto, não está ansiosa, não está sofrendo
pelo passado, mas lá no fundo é a dúvida dela da técnica, da mudança, da riqueza,
da saúde, do portal, de que as coisas vão dar certo, começa a achar que não vai chegar,
que a semente não vai brotar.
E a dúvida mata decisão, mata a chegada, a dúvida atrava o campo e ela impede que
a coisa verdadeiramente se materialize, o portal 4x4 ou da materialização da riqueza,
portanto indesistível.
Lembre-se de essas quatro coisas acontecerem, você ajusta a sua postura, grita, pula, 71931
cancela três vezes.
Na sequência, três goles de água azul, de preferência com o código na garrafa, como
eu ensinei e dizendo o código, 798, eu aceito e recebo a riqueza em minha vida.
Você vai perceber a sua vibração mudando, para reforçar isso durma a noite com a técnica
dormindo com a lei da atração para a riqueza e, pela manhã, faça a técnica da manhã
milagrosa com as afirmações da riqueza.
Se você está aqui pela primeira vez, confere aqui, se você se inscreveu no canal e se você
deixa o seu like, se você se inscreveu no canal e você assinar essa lista de presença
e ainda vou dar um presente para quem está chegando agora.
Essa lista de presença que está aqui, como é que funciona, é um link para você me
chamar do meu WhatsApp pessoal, se aperta esse botão, você vai no meu WhatsApp, por
lá eu falo, lista de presença assinada.
Se você está aqui pela primeira vez, se você se inscrever no canal e compartilhar com três
pessoas esse conteúdo, depois lá no WhatsApp eu te mando o link para você receber a caneta
na sua casa.
Essa é a caneta que tem o código 519-7148, tudo é possível de grabovoy.
Nós vamos utilizar durante o mês 4 para fazer as técnicas do portal e do mês para a gente
materializar a riqueza.
Você vai junto com o check da manifestação 369 e com a carta da manifestação 369, o
envelope e o selo quântico.
Então está aqui pela primeira vez, deixa o like, se inscreve no canal, ative o lembrete
e lembra, compartilha com três pessoas que depois você recebe o kit.
Todas as informações vão lá no seu WhatsApp.
Leia todas as informações que eu mando para você no seu WhatsApp.
E marca na sua agenda, sábado dia 4 do 4, 9 horas da manhã, vamos passar amanhã
do portal juntos das 9h30, com técnicas mudanças vibracional e muito aprendizado.
E todos os dias tem sorteio, vamos lá, eu preciso divulgar um ganhador ou uma ganhadora.
Quem ganhou o livro "O Guia de Códigos de Grabovoy para a Manifestação Quântica"
foi a Patrícia Gonçalves Alves, o final do telefone é 50, 35.
Parabéns Patrícia, você precisa chamar o nosso suporte.
O link está na descrição desse vídeo aqui.
Na descrição desse vídeo, embaixo da lista de presença, tem o link do nosso suporte.
A qualquer momento, quem precisar de ajuda do nosso suporte sobre o envio de livros,
cursos, treinamentos ou qualquer outro conteúdo, é só chamar o suporte.
E a Patrícia precisa chamar o suporte.
Lembrando, todos os dias eu sorteio nos grupos de WhatsApp aqui também,
só que eu aviso o nome no meu grupo de WhatsApp, dentro do áudio e aqui nos vídeos.
Nunca, jamais, jamais, eu vou ser assim para todo mundo guardar isso.
Eu nunca ligo para ninguém falando de sorteio de picks, sorteio de cursos, eletrodoméstico,
nem nada disso.
O meu suporte, ele não chama ninguém para falar que ganhou no sorteio.
Nunca, jamais, o nosso sorteio é apenas divulgado nos áudios e nas lives.
Eu falo o nome da pessoa, a pessoa tem que clicar em um link no meu canal, no meu grupo,
para chamar o nosso suporte.
Combinado, isso aqui é para a segurança de todo mundo.
Marcar na sua agenda, sábado, 4 do 4 às 9 horas da manhã,
eu despertar 369 no portal 4 o 4, porque nós vamos juntos em uma incrível jornada de transformação
com a nossa melhor versão, com os códigos de Gravovoi.
Até sábado.